Repository: microsoft/fsi-experiences
Catalog: Modules/UnifiedCustomerProfile/FSIRetailBankingCoreComponents/WebResources/msfsi_PluginResources/RetailBankingComponentsLabels.*.resx
Languages: zh_tw

# GroupRetrieveCreationDateFailed
source: Retrieval of creation date failed for group {0}.
zh_tw: 群組 {0} 的建立時間擷取失敗。

# InputDataJsonFormatError
source: The input data was not in the correct json format.
zh_tw: 輸入資料的 json 格式不正確。

# InvalidInputParameter
source: Malformed Request: {0} is missing in the InputParameters.
zh_tw: 要求格式錯誤: InputParameters 中缺少 {0}。

# GroupEntityDataNotFound
source: Entity data was not found.
zh_tw: 找不到實體資料。

# GroupCountGroupsCantBeRetrieved
source: There was an issue retrieving the count of groups customer {0} belongs to.
zh_tw: 擷取客戶 {0} 所屬的群組計數時發生問題。

# GroupCountGroupsCantBeReturned
source: There was an issue returning the count of groups customer {0} belongs to.
zh_tw: 傳回客戶 {0} 所屬的群組計數時發生問題。

# GroupCountGroupsCantBeConverted
source: There was an issue converting the count of groups customer {0} belongs to - entity count was supposed to be a number.
zh_tw: 轉換客戶 {0} 所屬的群組計數時發生問題 - 實體計數應該是數字。

# GroupNoEntityInGetValue
source: No entity result found.
zh_tw: 找不到任何實體結果。

# GroupNoAttributeNameInGetValue
source: {0} attribute was not found.
zh_tw: 找不到 {0} 屬性。

# GroupIncompatiableAttributeTypeInGetValue
source: {0} is not of type {1}.
zh_tw: {0} 不屬於 {1} 類型。

# GroupIsNotInTheMostUpdatedState
source: Group {0} is not in the most updated state.
zh_tw: 群組 {0} 不是最新狀態。

# GroupVersionRetrievalFailure
source: Group {0} version retrieval request problem.
zh_tw: 群組 {0} 版本擷取要求問題。

# GroupTransactionResultError
source: Something went wrong with the returned result of the requests.
zh_tw: 傳回的要求結果發生錯誤。

# GroupTransactionResultEmpty
source: No responses found for the request.
zh_tw: 找不到要求的任何回覆。

# GroupTransactionResultEntityError
source: Entity didn't return successfully.
zh_tw: 未成功返回實體。

# GroupNameNullOrEmpty
source: Group {0} name is null or empty.
zh_tw: 群組 {0} 名稱為 Null 或空白。

# GroupMembersNullOrEmpty
source: Group {0} members collection is null.
zh_tw: 群組 {0} 成員集合為 Null。

# GroupFinancialHoldingsNull
source: Group {0} financial holdings collection is null.
zh_tw: 群組 {0} 金融資產集合為 Null。

# GroupPrimaryMemberMissing
source: Group {0} is missing primary member field.
zh_tw: 群組 {0} 缺少主要成員欄位。

# GroupFinancialHoldingsEmpty
source: Group {0} is missing financial holdings field.
zh_tw: 群組 {0} 缺少金融資產欄位。

# FHFetchError
source: There was a problem building financial holdings collection.
zh_tw: 建置金融資產集合時發生問題。
